Co se stalo, zlato?
Jak ti je?
Ujde to...
Zvládneme to.
Jo.
Jsme v tom spolu.
- Nesmíš se sesypat.
- Ne.
Ne.
Udělej to pro něj.
Pojďme na to.
- Hlavu vzhůru.
- Jo.
Rodiče,
vemte své děti
a vlezte si s nimi do pytle.
Na můj pokyn začnete skákat k cíli,
to znamená ke mně.
A žádný podvádění.
První tým v cíli vyhrává.
- Jste připravený?
- Jo!
- Neslyším vás. Jste připravený?
Všichni na značky...
Připravit...
- No tak!
- Do toho!
Andresi.
- Pomoz mi ho zvednout.
- Kam ho odneseme?
...obklopeni panenským lesem.
My jsme rodina Everfields.
Budete se bavit jako nikdy předtím.
V našem rezortu Vistamar
máte ráj na dosah.
- Jsou vaše?
- Ne, tamten.
- Děkuju.
- Není zač. Pěknou dovolenou.
- Tenhle je otevřený.
- Ať se vám tady líbí.
- Je to v pořádku?
- Jo.
Děkujeme. Na shledanou.
- Tenhle?
- Vezmi tenhle. Ne, já ho vezmu.
Pěkný, viď?
- Zvládneš to?
- Jo.
Je to tady hezký.
Nádhera, viď?
- Jak jsi to zaplatil?
- Nedělej si starosti, zlato.
Přijeli jsme se sem uzdravit.
Tak, Ratone.
Podívej na to.
Líbí se ti?
Je skvělý.
- Musím vzbudit Pedrita.
- Proč?
- Slíbila jsem mu to.
- Ne.
- Chtěl si jít zaplavat.
- Budeme tady celý týden.
- Slíbila jsem mu to.
- Ne.
Ne, zlato, prosím.
Ratone.
Už jsme tady.
Chceš si jít zaplavat?
Ratone?
Chceš do bazénu?
Chceš?
Mami.
Už nechci plavat s botama.
Dobře, zlato, tak je tady nech.
- Co říkal o botách?
- Že v nich nechce plavat.
- Dosáhneš na dno?
- Jo.
To je zvláštní.
- To bylo tady?
- Jo.
Dobrý večer.
Co si přejete?
Zajímalo by nás, proč nechcete pustit
tady pána do jeho vilky.
Promiňte, ale já ty lidi vůbec neznám.
Ten pán má rezervaci.
Neměl byste je nechat venku
napospas komárům.
Je mi to líto,
ale i já mám rezervaci.
Jeho žena si myslela,
že se do domu někdo vloupal.
- Copak vypadám jako zloděj?
- Ne, to ne.
Jen nevidím vaše dokumenty
na rozdíl od toho pána.
Mám je uvnitř, ale podívejte...
tady mám klíč.
A tady je můj.
To je zvláštní.
- Dobrý večer.
Všechno v pořádku?
Jo, pan... Jak se jmenujete?
Promiňte, neslyšel jsem vaše jméno.
Bonilla. Abel Bonilla.
Vypadá to, že i pan Bonilla
tady má rezervaci.
Očividně došlo k nedorozumění.
Promiňte, ale bez dokumentů
člověk nikdy neví.
- Dokumenty máš, viď?
- Samozřejmě. Jsou uvnitř.
Takže, co teď?
Pojďte dál. Tady je spousta komárů.
Vyřešíme to.
- Zavoláme.
- Ano.
Kufry můžete nechat tady.
Nikdo vám je neukradne.
Děti, vemte je dovnitř. Promiňte.
Chceš se jít vykoupat?
Zůstaneš tady s mámou?
- Máte jen jeho?
- Ano, máme jen jedno dítě.
- A věk?
- No tak, pověz, kolik ti je.
Ptala jste se mě? Je mi 30.
Jste moc hezká.
Nikdo to nezvedá.
Co budeme dělat?
Říkal jsem vám, že nemáme oprávnění
o tom rozhodovat.
Myslím, že už je dost pozdě.
Pojďme to vyřešit na recepci.
Hned jsem zpátky, zlato.
Bude to chvilka, drobku.
Pohlídej děti.
S dovolením. Dobrou noc.
Pane?
- Pane?
- Ano?
Zapsal jste se do našeho informačního
semináře o sdílení času?
Ano. Proč?
Nějaký problém?
Vy taky, pane?
Zavedu je k Moisesovi.
Pojďte za mnou, prosím.
Zdravím.
Ahoj.
Máme si sednout podle barev.
- Říkal kdo?
- Oběžník.
Kdo je Oběžník?
Zdravím. Dobrý večer.
Dobrý večer.
Posádko, mluví k vám váš kapitán.
Ukažme naším novým majitelům,
že ve Vistamar bereme organizaci vážně.
S potěšením vám oznamuji,
že ode dneška budeme součástí
rodiny Everfields International Resorts.
Nyní,
je naším úkolem plnit sny.
Než přejdeme dál,
rád bych ocenil
dva velmi mimořádné členy našeho týmu,
kteří nás všechny inspirovali
svým pozitivním přístupem.
Drahá Glorie,
Andresi, prosím povstaňte.
Drazí přátelé, váš příklad...
je inspirací pro naši zářnou budoucnost.
Prosím, zatleskejme Glorii a Andresovi.
- Ředitel se vám bude zanedlouho věnovat.
- Dobře.
- Dáte si vodu?
- Ne, díky.
- Kávu?
- Ano, prosím.
- Hned to bude.
- Kolik je hodin?
Samozřejmě. Máme jich víc.
Za okamžik vám je dám.
Dobré ráno, pane Alvarezi.
Ráno? Už? Kolik je hodin?
Rád bych se vám hluboce omluvil
jménem Everfields International
za tak neklidný začátek vaší dovolené.
Od teď už máte ráj na dosah.
Nevím, co tím chcete říct.
Vyřešili jste to?
Ubytujete ho v jiné vilce?
Pan Bonilla je s naším řešením
naprosto spokojen.
To rád slyším.
Chtěl jsem kávu.
Bohužel se s vámi nemohu podělit
o detaily naší dohody s panem Bonillou.
- Opravdu? Proč?
- Je to otázka důvěry.
Nevadí. Chci jen vědět, co uděláte,
abych dostal vilku, kterou jsem zaplatil.
Je nám známo, že hosté používají ubytování
téměř exkluzivně na spaní.
A do vaší vilky se vejdou dvě rodiny.
Je mi jedno, jestli
se jich tam vejde 50.
Zaplatil jsem ji jen pro svou rodinu.
Máte ubrousek?
Podívejte, jsem velmi unavený.
Náš let měl dvě hodiny zpoždění.
Cesta z letiště byla vyčerpávající.
Jen mě zajímá, co uděláte,
abych dostal, co jsem zaplatil.
Vilka byla prakticky zdarma
díky naší štědré nabídce.
A to znamená,
že jsem zákazník druhé kategorie?
Pochopitelně ne, pane Alvarezi.
Zasloužíte si ubytování se vším všudy.
Bohužel ale nemáme volná místa.
- Jak to?
- Naše nabídka měla velký úspěch.
Prodali jste pokoje, které nemáte.
- To je nezákonné.
- Ne, pokud je to výsledek úspěchu.
A on? Co jste mu nabídli,
že je tak šťastný?
Ráj.
Děláte si ze mě legraci?
Vypadám jako hlupák?
Vypadám snad, že jsem v ráji?
- Vysmíváte se mi?
- V žádném případě...
- Nechte těch hloupostí a vyřešte to.
- Pane Alvarezi, prosím. Podej mu to.
Co je to?
Dohoda. Důvěřujte nám,
jako kdybychom byli vaše rodina.
To musí být vtip.
To není možné.
Za rok mám jen jeden týden volno
a vy nevíte,
co to pro moji rodinu znamená.
Chci dovolenou,
kterou jsem si zaplatil teď.
Nepodepíšu nic, aby vám ta chyba prošla.
A nepodepíšu nic,
co nezaručí mojí rodině soukromí.
Hluboce se vám omlouvám
jménem Everfields International.
- Evo, co se stalo?
- Vylekal jsi mě.
Proč spí v tom pokoji?
Můžu si udělat kafe?
Zeptám se, kde se dá koupit instantní.
Dobře.
Takže, co je s tím pokojem?
Nevím, co říct.
Bylo mi to hloupý, jsou čtyři.
Jejich děti by se nevešly na gauč.
- A je to jen na jednu noc.
- Ne, není.
- Co tím myslíš?
- Že tady zůstávají.
Prodali to víckrát a je jim jedno,
že je to nezákonný.
Musíme sdílet.
- Půjdem do jinýho hotelu?
- Nemůžeme.
Všechno je plný
a co není je strašně drahý.
Je hlavní sezóna.
A proč bychom měli odcházet?
Zaplatil jsem to.
Už je to zaplacený.
Nic jinýho tady není.
Už jsem to zaplatil.
Zlato, to nevadí.
Tak budeme celý den v bazénu.
Jo.
Děkuju, že se k tomu takhle stavíš.
Tak klidně.
Bez tebe by to bylo horší.
Nedá se nic dělat. Na klinice
se mnou bylo devět dalších. Zvykneš si.
A Raton má jejich děti rád.
Bude to pro něj dobrý.
Zbláznila ses?
Nebudeme s nima trávit čas.
- Bydlí tady.
- Klesne mu z nich IQ.
Omezíme to na minimum.
Za ty krámy jim ten blbec podepsal dohodu.
Podepsal papír,
že je všechno v pořádku,
protože mu dali tohle.
Já z nich dostanu měsíc zdarma.
Uvidíš.
Jak?
- Proč se směješ?
- Proč?
- Není to vtipný.
- Proč ne?
- Ahoj Sebasi.
- Všechno v pohodě?
Jo.
Začíná hlavní sezóna.
Znáte to přísloví.
"Co můžeš udělat dnes,
neodkládej na zítřek."
Zapomeňte na "potom."
Chceš balónek, Ratone?
- Vítejte. Na, balónek.
- Děkuju.
Ať ti neuletí.
Pojď sem, synku.
A teď všichni následujte cvičitele.
Mám tě zlechtat?
Everfields Vistamar!
Otoč se.
Hotovo.
Jdem tancovat?
Výborně. Skvělý.
Když jsem se přidal k rodině Everfields,
měl jsem autonehodu.
Doktoři mi řekli,
že už nikdy nebudu chodit,
ani mluvit.
Ale moje nová rodina
mě naučila
být silnější.
Ukázala mi,
kdo doopravdy jsem
a čeho jsem schopný.
Ukázala mi,
že cena, kterou jsem zaplatil,
nebyla vysoká,
abych se mohl stát, kým jsem.
Pomůže mi ten příběh
získat vaši důvěru?
Ano!
Dobře!
Tenhle příběh nebyl úplně pravdivý.
Ale na tom nezáleží.
Důležitější je,
vytvořit důvěru mezi námi
než pravda jako taková.
Je jednoduché je inspirovat,
jakmile získáte jejich důvěru.
Necháme je vidět,
ne kdo jsou, ale kým se stanou,
ukážeme jim cíl
na cestě k úspěchu.
Je přímo tady
v časově sdílené
luxusní vile.
A teď se budou chtít stát členy.
Co tady děláš, Andresi?
Seminář je jen s pozvánkou.
Způsobuješ Glorii problémy.
- Chápeš, co ti říkám?
- Ano, samozřejmě.
Ale já bych měl být na semináři
z mnoha důvodů.
Jsem pracant.
Dělám dobře svou práci.
Byl jsem 14krát zaměstnancem měsíce...
- Andresi.
- Jsem přirozený vůdce.
- Dělám, co se mi řekne.
- Nerozhodl jsem o tom.
Rozhodla to centrála v Tusconu. V Arizoně.
Nemám s tím nic dočinění.
Téměř jsem se nevyjadřoval.
- Promiňte, co je to?
- Grilovaná žebra, pane.
Dáš si bramborovou kaši?
Kamaráde! Držíme vám místa.
- Ať tě to ani nenapadne.
- Zlato, už nás viděli.
A jinde není místo.
Máme jíst ve stoje?
Tak jo, jdeme.
- Děkuju.
- Ahoj.
- Odpočinuli jste si?
- Jo.
- Skvělý.
Myslel jsem, že je to bez obsluhy.
Tohle je VIP stůl, kamaráde.
VÍTÁME RODINY, CO SDÍLEJÍ
Vy máte za ušima.
Podívejte na moje robátka,
červení jako raci.
Já si spálil rty.
Musíš mi půjčit ten opalovák.
Jasně, Saro. Cokoliv potřebuješ.
Po obědě ho koupíme, drobku.
Nedělej si starosti.
Dobrý den. Doufám, že vám chutná?
- Ano!
-To mě těší.
Byla bych ráda,
kdybyste si prohlédli tyhle brožurky.
Najdete v nich všechny
naše turistické destinace.
Rodina Everfields se rozrostla
a my bychom vás do ní rádi přijali
a poskytli vám pohodu a zdraví,
které si zasloužíte.
Dokážeme se přizpůsobit
jakémukoliv životnímu plánu.
Naším cílem je,
se s vámi podělit o tento ráj.
Projděte si to a pokud budete mít
nějaké otázky, jsem zde pro vás.
- Děkujeme.
- Nechte si chutnat.
Kamarádi.
Ne, díky.
Evo, jsi nějaká pohublá.
Dej si steak, z kuřete se hubne.
Měla jsem velkou snídani, nemám hlad.
- Už máte plán na odpoledne?
- Děti jdou plavat.
- Prý je tady krásný cenote.
- Vážně?
- Jdeme, že jo, děti?
- Tati, co to je?
Cenote je jezírko uvnitř jeskyně.
- Můžeme jít taky?
- Ty bys chtěl?
Nevím, není to úplně bezpečný
a ještě nejsi tak zdatný plavec.
Taky máme lístky na tobogán.
Nemusíme stát ve frontě.
Cenote, cenote, cenote.
- Ratone! Ratone!
- Cenote. Cenote.
Cenote.
Ratone!
Ratone, přestaň!
Klid, kamaráde.
Jenom si hrajem.
Jak se cítíte?
Dobře.
Je to lepší.
Snažím se být pozitivní.
Čtu knížky,
který vám pomáhají vidět věci pozitivně.
Snažím se dělat dobře svou práci
a jít příkladem.
Hlavně svým novým kolegům.
Určitě mi brzy budete moc snížit dávky.
Je důležité s léčbou nepřestat.
Jak se cítíte doma?
Dobře.
Gloria, moje žena, toho moc nenamluví.
Ale je spokojená s tím americkým šéfem.
Jak myslíte,
že jste si vedl od naší poslední evaluace?
Dobře, myslím...
že dělám všechno...
abych se přizpůsobil všem změnám.
Mám na mysli nové majitele.
- Měl jste nějakou vidinu?
- Ne.
Myslím, že jsme tentokrát našli
správnou kombinaci.
Jak ses měla?
Dobře.
Seminář je fajn.
Jsem dost unavený.
Hodila by se mi dovolená.
Rád bych zakusil
"internacionální zážitek."
Znám holku, co to prodává
Můžu dostat slevu.
O tom si nech zdát.
Je to moje šance.
- Mohla by být naše.
- Proč tvoje?
Co si udělal, aby sis to zasloužil?
Dluží mi to.
Nikdo ti nic nedluží.
Tohle je nový hotel.
Ostatní je minulost.
Everfields se dívá jen dopředu.
A co naše budoucnost?
My už nejsme rodina?
Copak nevidíš, že se všechno změnilo?
Hotel se změnil.
Ty ses změnil a já taky.
On je pryč.
Jestli se nepřizpůsobíš,
zůstaneš pozadu.
Pedro.
Pedro, přestaň!
Mám tě potrestat?
Co jsem ti říkal o běhání v bazénu?
Mluvím s tebou.
A bez toho vřískání, prosím.
Ten kluk má talent.
Dostal se v životě takhle daleko
a bez rodičů.
Co se jim stalo?
Zabili se při autonehodě, když byl malej.
Budete tu ještě dlouho?
Jsem unavený.
Zlato, můžeme se dokoukat?
- Budu venku.
- Díky, zlato.
ZAMĚSTNANEC MĚSÍCE
Dobře...
- V bazéně to bylo dobrý, viď?
- Ale bylo tam moc lidí.
To je vždycky.
Ale vy jste byli v soukromé části.
Museli jsme si to den předtím
zarezervovat.
Měli jste jít s námi.
Našli jsme blízko skvělej supermarket.
Mají dobrý ceny.
Ahoj kamaráde!
Co se ti zdálo?
Nic.
Dobré ráno.
Dáš si něco k snídani?
Instantní kafe, prosím.
- Jak se cítíš?
- Fajn. Jen mě bolí hlava.
- Já už s nima nechci být.
- Nebuď hulvát.
- Hulvát?
- Bydlí tady.
No a?
Je to naše dovolená, zlato.
Přijeli jsme se sem uzdravit. Kazí to.
Už s nima sdílíme vilu.
- Proč s nima být pořád?
- Je to pro nás dobrý.
- Jak by mohlo?
- Copak to nevidíš?
- Co?
- Raton je šťastný.
- Pedro je šťastný všude.
- Je fajn mluvit i s jinými dospělými.
Dospělí? Prosím tě, o čem si s nimi
asi tak můžeš povídat? Jsou...
- Snaž se trochu.
- Myslíš, že se nesnažím?
Zůstaň tady dneska. Odpočiň si.
Přestaň mi říkat, co mám dělat.
Já nemocný nejsem.
Tati, můžu do bazénu?
- Zrovna jsi dosnídal.
- Prosím. Prosím.
- Zeptej se mámy.
- Jasně, že můžeš, zlato.
Trvalo jim to dlouho.
Cože?
Nemá cenu, abys chodil na angličtinu.
Viděl jsem tam tvoje jméno.
- Chci se jen zlepšit.
- Na co?
Nevím.
- Abych nezůstal pozadu.
- Jsme jim na obtíž.
I kdyby ses naučil čínsky.
Jak dlouho už tady pracuješ?
Tady dole?
Čtyři roky, možná míň.
Jsi tady už dost dlouho.
Odtud se odchází nohama napřed...
nebo až už nebudeš třeba.
To jediná cesta ven.
Rodina Everfields
je vždy připravena vám splnit sny.
Náš oddaný personál
vám ve všem vyjde vstříc.
Jednou ročně.
Dvakrát ročně.
Žádný stres, jen pohoda.
Tohle jsou
vaše dny, klidné noci
a nezapomenutelné okamžiky.
Na co čekáte?
Přijměte nás jako rodinu.
Pusťte nás k sobě.
Ráj máte na dosah.
Copak ho nechcete?
Mějte ho!
Bude váš!
Domov je tam, kde je rodina Everfields.
Nabízíme více než 150 lokací
a stále rosteme.
Luxusní rezorty Everfields
jsou tady vždy pro vás.
V ráji není žádné místo pro stres.
Zažijete jen štěstí a pohodu.
Zážitky ušité na míru našimi experty
vám zaručí naprostou spokojenost.
Máte děti? Skvělé.
Připravte je na život v ráji.
Zapište je do našeho věrnostního programu.
Naše bazény jsou nejlepší vzpomínkou
z dětství po celé generace.
Nepřipravte je o ně.
Představte si, jak jednou poprvé
přijedou se svou vlastní rodinou.
Glorie.
Glorie!
Andresi.
Gloria už je s nimi.
A ty to víš.
Pojď se mnou.
- Odkud to máš?
- Schovej to. Rychle.
Je to klíč k tomu,
abys jim dal chybný čísla.
Chybný čísla?
Zatím to jen zkouší,
pak přijdou doopravdy.
Zmizí, když nic neprodají.
Měl bych se bát?
Neměli by se bát oni?
Haló. Tady.
Vítejte. Jak se máte?
- Já jsem Sergio.
- Těší mě.
Všechno nováčci. Jak se máte.
Zdravím.
- Jak je?
- Jak se máte?
- Zdravím. Jak se máte?
- Dobře.
Skvělý. Trochu se rozehrajem.
Kdo z vás už tenis hrál?
Výborně. Jdem na čtyřku
a dáme se do toho.
Odpaluje se takhle.
Natáhnu ruku dozadu,
udeřím dopředu, dám si šálu.
- Můžete mi to přihrát blíž?
- Chcete to bliž?
Co se stalo?
No tak synku. Do toho.
To je blbec.
Jak s ním jenom může být?
Jedem.
Dobrá práce.
Jdem na to.
Takhle se hraje.
Vynikající! Nádhera!
Jdem na to!
Jo!
- Výborně.
- Odkdy hraješ tenis?
Chvíli jsem hrála, když mi bylo 15.
Výborně. Nádhera!
- Hezky!
- Nikdy ses nezmínila.
Moc hezký!
- Je ti dobře?
- Jo.
- Jdi.
- Tobě je dobře?
- Všechno v pořádku?
- Jo.
Dobře.
Hezký!
To je můj kluk!
Jdem na to krásko.
Výborně. Trochu výš.
Skvělý. Další!
Oči na míček.
Soustřeďte se.
Tentokrát ho trefte, jo?
Co je to s váma?
- Co se stalo?
- Můžete mi hodit ještě jeden?
Ne. Další, prosím.
- Pravidla jsou pro každýho stejný.
- Házíte mi to divně!
- Chcete ještě jeden?
- Ano.
- Vy jste nějaký expert?
- Úsměv, kamaráde!
Na Facebook.
Ukaž. Dej ruce na stranu.
Jsi v pořádku.
Nic se nestalo.
Pedro? Podívej se na mě.
Zavolejte sanitku!
Klid, kamaráde.
Všechno je v pohodě.
Kde to jsem?
Nedělej si starosti, rodiny už šly domů.
Všichni jsou v pohodě.
Tys nám teda dal.
Proč jsi tady ty? Proč?
Tvoje žena skoro omdlela,
protože jsi hodně krvácel.
Moc by ti nepomohla.
Bylo lepší, že odešla s ostatníma.
- Nemyslíš?
- Jo.
Neboj, kamaráde.
Tohle je prvotřídní klinika.
- Pane Abeli, rád vás vidím.
- Jak se máte, doktore?
- Dobře a vy?
- Jak je na tom můj kamarád?
Má zlomený nos.
Je to jeho první zlomenina nosu?
Ne. Zlomil si ho
jako malý. Bylo mu 11.
- Jak to víš?
- Asi mu to dobře nesrostlo.
- Jak to?
- Měl by co nejvíce odpočívat.
A nechodit na sluníčko.
Výborně. Ještě něco dalšího?
Dám mu nějaké prášky.
Ať si vezme jeden
a půl ráno a večer.
Výborně. Ještě něco?
Pokud budete něco potřebovat,
jsme tady pro vás.
- Bylo mi potěšením.
- Tak, kamaráde, jdem domů.
Opatrně. Pomalu.
Pomalu.
Počkej tady, kamaráde.
Dojdu ti pro léky.
Musíme být potichu, ať je nevzbudíme.
Ne tak nahlas.
Opatrně.
- Zlato.
- Jsem v pohodě.
Není to tak zlý.
- Dali mu něco?
- Sedativum.
Opatrně, kamaráde.
Nedělej si starosti.
Doktor říkal, že to není tak hrozný,
jak to vypadá.
Bude potřebovat operaci?
Ne, ne. Zatím ne.
To se uvidí pozdějc.
Teď potřebuje odpočívat
a nechodit na sluníčko.
Lehni si.
- Leží se ti dobře?
- Jo.
- Sundám ti tričko.
- Ne, to je dobrý.
- Máš ho celý od krve.
- To nevadí.
Vylekal nás všechny.
- Kolik to stálo.
- Nedělej si starosti.
O účet jsme se postarali.
Od toho rodiny jsou.
Ty si odpočni
a pak si půjdem zaplavat do moře.
- Nemůžeme ho nechat o samotě, ne?
- Je to pro něj lepší. Musí odpočívat.
Když se tady zavřete,
bude mu z toho úzko.
Bude si o vás dělat starosti.
Prospi se.
Nedělej si starosti, kamaráde.
Postarám se,
aby si to tvoje žena s Ratonem užili.
Dobrou noc. Moc děkuju.
Dobrou a dobře se vyspěte.
Před nedávnem nás s manželem potkala...
- hrozná tragédie.
- Zdravím.
Dáme si pauzu.
Dejte se do kupy a začneme znovu.
Máte úžasný příběh.
Udělejte z ní svou
a bude vaší nejlepší zbraní.
Tolik let se snažím s tím vyrovnat.
Ti nejlepší z nás
využijí své osobní tragédie
a přetvoří ji na příležitost
uspět.
Vy se máte stát jednou z nás.
Nejlepší z nejlepších.
Zkusíme to znovu?
Když můj Rogelio odešel do nebe...
měli jsme s manželem problémy.
Skoro jsme to vzdali, ale...
naše rodina,
rodina Vistamar...
Rodina Everfields.
Co je?
- Mami, můžem se dívat na film?
- Ne, zlato, táta odpočívá.
- Prosím.
- Ne, zlato.
Pedrito si potřebuje mít s kým hrát.
- Jedináčci jsou pak rozmazlený a falešný.
- Jo.
- Je hodně osamělý.
- Spousta jedináčků je v pohodě.
To je hrozný.
Jak se všechno může tak rychle zhroutit.
Nedělej si starosti.
Je to jen zlomený nos.
Kdyby se mu něco stalo, umřela bych.
Nevím, co by bylo s Ratonem.
My jsme klidní,
protože naše děti mají jeden druhýho.
Nejsou samy.
Pedrito si zaslouží někoho,
kdo s ním bude pořád.
Ještě máš čas.
Nejlepší dárek,
co mu můžeš dát, je víc dětí.
Brášku.
Na světě není nic horšího, než být sám.
Jo, ale ty sama nejsi.
Máš nás. Vím, že se neznáme dlouho...
Já nevím.
Tohle místo má v sobě něco magickýho,
nemyslíte?
Stala jsi se
součástí naší rodiny.
- Abeli.
- Já to cítím stejně, Evi.
Je mi dobře, Evo.
Nedělej si starosti.
Děkuju...
že mi pomáháte se uzdravit.
- Holka.
- Nikdy není pozdě, Evo.
Nikdy není pozdě.
Pedrito.
Zlato.
Potřebuju, aby ses probudil.
Musím ti něco říct.
Nic se neděje. Neboj se.
Poslouchej mě,
musím ti říct něco důležitýho.
Víš, že jsem tvůj táta, viď?
Abel a ti ostatní nejsou naše rodina.
Jsou to zlí lidé.
Pamatuješ, jak jsme hráli "Impostors"?
Jsou jako oni.
Jsou to zlí lidé,
kteří nás chtějí rozdělit.
Víš, že tě mám moc rád, viď?
A že tě nikdy nenechám samotnýho?
A víš, že s tebou vždycky budu, viď?
Já s mámou jsme tvoje rodina.
Ne oni. Dobře?
Oba musíme být velmi chytří,
aby nám neublížili.
Glorie.
Přesvědčte mě,
že jste vyhrála v loterii.
Vyhrála jsem v loterii.
Je to moje. Jsem milionářka!
Jsem volná a jsem milionářka!
Je to moje! Vyhrála jsem v loterii!
Věříme, že vyhrála v loterii?
OSOBNÍ SLOŽKA
Zdravím.
Kdo jste?
Jmenuju se Andres.
Co to je? Kdo vám to dal?
Odkud to máte?
Moje žena Gloria pracuje v obchodním.
Zaměřila se na vaši rodinu.
Zajímá je jen prodej.
To není správný.
Moje žena je nemocná.
Ztratil jsem ji na rok.
Byla rok hospitalizovaná.
Tohle nemůžou použít!
Dnes večer na semináři
jim dejte chybný čísla.
O nic jinýho jim nejde.
Já tam nejdu.
Odvezu rodinu pryč.
Odvezu je s sebou.
Mají vaši rodinu v hrsti.
Nebudou chtít odjet.
Jestli se je pokusíte odvézt,
obrátí se proti vám.
A pak uděláte všechno,
abyste je dostal zpátky.
Koupíte si členství
a už nebude cesta zpět.
A vy jste kdo?
Andres a dál?
Proč to děláte?
Co z toho máte?
Chci jim něco vzít, než odejdu,
aby věděli, jaký to je.
Na dovolenou vždy vzpomínáme
jako na čas strávený s rodinou.
Ale také nás může inspirovat
na cestě k úspěchu.
Naše rodina vám nenabízí vilu.
Nabízíme vám dar inspirace.
Zavřete, prosím, na chvíli oči.
Představte si,
že jednu z našich vilek vlastníte.
Vaše žena otevírá láhev vína
z našeho sklepa
a připíjíte si při západu slunce,
zatímco vaše děti dovádějí v bazénu
stejně jako každý rok.
Soustřeďte se na své srdce.
Cítíte lásku rodiny?
Otevřete oči.
Takhle vypadá ráj.
A Everfields vám ho nabízí.
Nezapomenutelné okamžiky,
které vás inspirují ke splnění snů.
Nějaké otázky?
Ano.
Děkuju.
Dobrý večer, promiňte.
Já vám chtěl poděkovat
za všechny ty krásný okamžiky.
Věříme, že za poslední dny
se naše rodina rozrostla.
Jak říká moje žena,
"Na světě není nic lepšího
než velká, šťastná rodina"
Takže moc děkuju.
Děkujeme, Abele.
I my si to myslíme.
- Někdo další?
- Já.
Já bych rád něco řekl.
Ahoj, zlato. Jsi v pořádku?
- Sedni si. Já chci něco říct.
- Kamaráde.
Zdravím. Nechci se na nic zeptat,
jen chci něco říct.
Sedni si.
Chci říct,
že sny se na tomhle místě neplní.
Noční můry ano.
Ano, noční můry.
Tohle není to nejhorší,
co se mi tady stalo.
- Tohle jo.
- Já?
- Pedro.
Tohle je to nejhorší.
Tenhle pán mi chce vzít rodinu.
Zlomil mi nos. To udělal on, Evo.
Vy jste ho ke mně nastěhovali
a tohle se stalo.
Děkuju mockrát.
- Ráda bych se vám jako první omluvila.
- Ne, nejste první.
Každý se omlouvá, ale nikdo nic nedělá.
Nikdo nic neudělal.
Mrzí mě to, je to politováníhodná situace,
ale pan Bonilla nemůže...
Jsem si jistý, že může za všechno,
a že pro vás pracuje.
Pan Bonilla je váš pěšák.
Pěšák, který se dostal do mojí vily
a poštval mojí rodinu proti mně.
A jen proto, že jsem nepřijal
vaši pitomou nabídku.
Pane Alvarezi, něčeho takového
bychom nebyli schopni.
Opravdu? A co je tohle?
Složka mojí ženy z kliniky
a naše fotky.
Sledovali jste nás
a vloupali se do domu.
Narušili jste naše soukromí.
A máte naše fotky.
Děláte z nás pokusný králíky.
- Zlato, o čem to mluvíš?
- O tomle! Říkal jsem ti to!
Nejsou to naši přátelé.
Snaží se nás obelstít.
Říkal jsem ti to.
Tady jsou důkazy.
Neposlouchej je a nic si od nich neber.
Pedro, podívejte se na mě.
Tohle je...
nepřípustné.
O tom není pochyb.
Ale člověk se takhle k rodině nechová,
vím, že si nezasloužíme vaši důvěru.
Dejte nám šanci,
stát se součástí vaší rodiny.
A nebudete toho litovat.
Ne, já už vám jednou věřil.
Věřil jsem jemu a on se mi vysmál.
Vysmál se mým právům zákazníka.
To pravdu nerad slyším.
- Kdybyste nás nechal...
- Věřil jsem vám se svou rodinou.
Věřil jsem vám ve všem
a vy jste mě zničili.
Zničili jste mě, moji rodinu.
Zlomili jste mi nos.
Zničili jste všechno, co jsem měl.
Jednou už jsem vám na to skočil,
ale podruhé se to nestane.
- Já ti to sakra říkal, Evo!
- Pedro! Pedro!
Přijel jste se uzdravit.
Připadá vám, že jsem se uzdravil?
Vím, jak těžké to je.
S manželem jsme...
viděli odejít našeho syna do nebe.
Nevíte, jak těžké to bylo.
Bylo nám hrozně, já...
nemohla jsem vstát z postele.
Vyjít ven z domu.
Ale rodina Everfields nám pomohla.
Podržela nás a ukázala nám,
že je to možné.
A tak jsme se opět vydali na cestu
k úspěchu, abychom mohli plnit vaše sny.
Přijměte nás jako vaši rodinu.
Budeme tady pro vás. Vždy.
Poskytneme vám domov dvakrát do roka
a ochráníme vás od všeho zlého venku.
Vás, Evu a vašeho Ratona.
Přivítáme vás s otevřenou náručí.
Kdo si myslíte, že jste?
Říkat takhle mému synovi?
Mluvit o něm takhle?
Nic o mé rodině nevíte!
Co pro vás znamená Andres?
Jak se vede manželovi?
Je součástí vaší rodiny?
- Znáte Andrese?
- Jo! Posrali mu život stejně jako mně.
Zničili jste ho.
Zbláznil se z vás.
Nevíte, jaké to je se o někoho starat.
Ale vím!
Nevzdáte to.
Nezlomíte nad ním hůl. Neodejdete.
Zůstanete se svou rodinou.
A nesnažíte se být někým, kým nejste.
Tohle není ráj.
Ne pro mě. A pro vás taky ne.
Kamaráde.
Nepoznáváš nás?
Jsme tvoje rodina.
Uklidni se. Dej si drink.
Kamaráde, co to děláš? Nech mě!
Nech mě!
Jsi ďábel! Kreténe!
- Jsi ďábel! Hajzle!
- Pedro, přestaň!
Jsi ďábel!
Co je to s tebou?
Je to ďábel.
Proč jsi to udělal?
Byla to moje šance.
Mám toho dost.
Nemůžu tě vystát.
Už nejsi součástí téhle rodiny.
Evo.
Pedro.
Neupusť to.
Děkujeme, že jste navštívili
vaši rodinu Everfields.
Už teď se nám po vás stýská.
Vraťte se k nám brzy.
Nezapomeňte, ať jste, kde jste,
váš domov Everfields není nikdy daleko.
Očekáváme vás s otevřenou náručí
v kterékoliv z našich 200 lokací
po celém světě.
Ať už je vaše cesta k úspěchu
jakkoliv těžká,
vaše rodina Everfields
nebude nikdy daleko.
Žádný stres, jen pohoda.
Žádné problémy,
jen zábava pro celou rodinu.
Pamatujte, rezorty Everfields
vám vždy budou plnit sny.
Ráj je na dosah.